お疲れ様でした
面会の許可を取るのに3週間もかかった
口に気をつけろ
ここのクソ野郎どもが全部聞いてる
おいがおじさんに会いに来たんだ
大好きなおじさんに
何も言うことはない
身内に次から次に悲劇が起きたからな
何を偉そうにしてるんだ
逆の状況になってたかもしれんのだぞ
だがならなかった
心臓がどうとかってのは何なんだ
お前とは人の問題には
リビは何の関係もないからな
死んだと思ってる
病気なんだちょっとボケが来てる
何よバカな
みんながあんたの噂してるぞ
お袋にそそのかされて踊ったんだって
ここでもお前さんの噂が立ってるが
こっちの方が面白い
トニー・ソプラノは
てめえの母親に枕を押し付けて
あの世へ送ろうとしたってな
誰が言ってんだ
そういう噂は消したいだろう
なら仲直りしろ
それで外部も良くなる
丸く収まるんだから
願い下げだ
バカらに言っとけ
もうネズミ穴から出ていいから
明日来いと
何の用だ
黒人は工業化に寄与したのに
未だ差別されている
この現場でも25名の溶接工がいるのに
黒人は一人も雇われていない
それはなぜか
黒人の技能工は溶接工もみな
組合に入れないからだ
それに引き換え白人は
仕事に恵まれ声を太っている
私の父は命がけで国に尽くしてきた
父さん上がってくれ
誰か手をさせてくれないか
これが父だ
第二次大戦で独裁国と戦った
帰還してから自分の礼拝堂を建てたかった
だが帰還しても帰還しても同じだった
また別の戦いをしなければならなかったのだ
行ってくれ父さん
みんなに話してやってくれ
我々は
朝鮮でも血を流してきた
ベトナムでもイラクでも
その度に戦地から帰った者たちに
相応しい恵みをとイエス様にはお願いした
だが政府にお願いするのを忘れてた
言ってることは分かるな
今こそはっきり言おう
我々の夢を打ち砕くのはもうやめろ
もうやめろ
聞いてるか 建築業者のマサロ
我々の勇気を言ってやれ
いつ欲しい
今から何が欲しい
ねえメド
名前を言っちゃいけない人のところへ行くけど
あんた来ない
おばあちゃんとこ?
これからすぐ?
今日はやめとくフランス語の予習があるの
動詞の変化
あんなの軽い
おいお前に話がある
売り屋の看板抜いただろお前
あそうだそのことで私も話が
あの家は売るんだ分かってるかジャニス
だがあの標識は元通りに立てておけよ
文句は言わせん分かったか
まあ単純な頭
教式があろうとなかろうと不動産屋は今でも売り屋として扱ってるんだから
だったらなんであれを抜いて持ってきた
車に置いてたろ
そりゃ手数料を浮かせたかったからよ
キャシーフィオラ覚えてる
精神の同級生でハザナある子
それがどうした
今不動産やってるの
コミッションは3%でいいって
半額よわかる何千ドルも得するのよ
母さんにとっては大事なお金なんだからああ、
知るかあんな奴
今度から一週間も出かけるんなら そんな車表通りに放り出しとけ
うちはホテルじゃねえんだぞ
普通のりんごのしかないんですけど よろしいですかええ、
いいわよ ああ、そうだ
いちごのアイスクリームはないかね
タピオカなんか食べられたもんじゃないよ
じゃあ見てきましょう
こだわりやな
おやまあ誰かと思ったら
カリフォルニアの娘じゃないか
シアトルよ
このタピオカ食べる?
おはよあ、
やにくさいねこの子は
いいわね、
起きてドレスアップして
だけどこの手を見て
あざだらけになって
みんな 注射の後だよ
それで よくなるのよ
お前はいいよ
ここには ゴフもいないんだから
ちょっと ニューヨークに 用があって
自己収容のビデオよ
レディー・ケルアック あるいは
自尊心への 女の旅支度かな
我慢ならないよ ここは
お前だって 嫌なんだ
だから すぐ帰っちゃうんだ
そんな話は またにしてよ
私が平気だと思ってるのかい
父さんがどんな人だったか知らないんだろう
どういうこと
誰も知らないんだよ
私らがどんなだったか
父さんがなんだって
今生きてて
私を見たら泣くよ
アイスクリームですよ
後で散歩しましょう
放っといてよもう
そこの窓開けて
私を放り出してもう辛抱できない
何ですソプラノさんどうしたんです
急に泣き出しちゃったのよ
お前が何で来たか知ってるよ
騙されやしないからね
私の家だあれを取るつもりなんだ
ママ私の気持ちなんか考えてないんだ
考えてるわよ
今に思い知るよ
お前が自分の子にこんなことされたら
どういうものかわかるよ
私は大事に大事に育ててやったのに
何言ってんのか
何なんだ
あのデモには泣かされっぱなしだ
四六時中押しかけて騒ぐんだ
もう三日になるっての誰だ
牧師のハーマン・ジェームス・ジュニアだ
溶接工の雇用が足りないってわーわ
溶接工組合を握ってるのはアンクルジュニアだわな
知ってるでもあんたからおじさんに話を通して人をよこしてもらえないかな
でもなんとかしてもらうように
あんたの組合でもやったみたいに
金がかかるぞ
電気技師が来ないとかなり払わされたんだけど
思い通りの入札に採掘したのはどこの誰だったかな
分かった分かった
もういい
なんとかしてやる
前に教えたところに電話して
そこに会う段取りつけろ
遅いぞ
バカらバカリエリー
しぶとく生き残ったな
何も言いたかねえな
それではまずいことになるぞ
お前の身内ではだいぶ葬式が出た
この先どうするんだ?
市場に金だ
下を向くなこっちを見ろ
メガネのクソジジイに伝えろ
うちの親父の兄貴とか言ってるやつだ
稼ぎは続けさせてやる
ただし最低限度だ
弁護士の費用ぐらいは出る
ジュニアに代わって礼を言う
すまん
話の要点はこれからだ
その1よく理解してもらいたい
その2
話の内容は外に漏らさない
ジュニアにだけだ
もしも漏らしたら無事に休まねえ
バラバラにしてゴミ箱8カ所に散らしてやる
俺はジュニアを引き継いだ
その俺にこんな話の仕方はねえだろ
前からあんた好きだ
嘘つけ
まあそれならそれでいい
おじきには5%を守ると言っとけ
氷菓子もスポーツの賭けも
他員も溶接工組合はそのままにしとくいいな
それからなバカら大事なことだが
おじきの肩書きはそのままだ
FBIにファミリーのボスが高知所に入って
後半を待ってるとそう思わせておきたいんだよこの際
わかった
だから今言ったおじきのもの以外は
全部俺のだ
ジュニアに伝えるよ
以上だ
戦利品は
勝利者のものとせよ
この野郎、シャラクセイ引用なんかしやがって
とっとと消えろ、
オラボンペンシエロさん 付き添いは奥さんですか
スキップス
キップさんスキップ気分はどうです
どうもこうもねえ
1時間もすれば薬が抜けます
オルチコイドの注射は効きますよ
2日もすると別人の腰のようになりますから
帰れるようになったらブザー鳴らして
鳴らしてやるよ
ピピー ピピー ピピー
ちっとも良くならねえよ この腰
ステロイドが効くには2日ぐらいかかるって言ってたじゃない
ジャグジーに入ろう
ストレスが多すぎるんじゃないの
帰ってきたのをトニーは知らんのだろ
ああ知らせてない
まだ相談に行ってない
予想見てからだ
うまくやってる奴は大勢いるよ
お上のお慈悲を頂戴しながら
二股かけてやるんだよ
おいそうやいや言うな
寝返ったのがもうトニーにバレてるかもしれないんだぞ
ジミーが身代わりになったじゃないか
盗聴の疑いはジミーと共に墓の下に消えたんだ
ああまあなだがトニーとは30年の付き合いだ
今更なんだよ98年からはこっち側だろ
病院の行きかりには運転手までやってサービスしてるんだからな
あんたが元に戻るんだったらこっちも見返りが欲しいよ
あいつは母親を殺そうとした奴なんだぞえ?
くどいな
ジュニアは奴を消したがってる
しかもあんたはいい扱いを受けてないんだろ
そうは言ったけどな
それに週2回も精神分析
本気を感じる子だない
あんたを使いっ走りぐらいにしか考えてないんだぞ
衆議院議題でもいい加減にしろよ
ハンジこの男を病気を理由に仮釈放にするのは反対です
いつでもこの手なんです
年配のマフィオスを習慣すると必ず病気を申し立てて
ハンジ閣下
私の依頼人をマフィオスなどと断定するのには異議を申し立てます
ソプラノ氏は有罪の本決を受けてもいない
裁判を待っているだけのことでして結局
州の医療施設を歩く勇気はございませんが
今の病状では
ソプラノ氏はできる限りの
最善の医療を受けなければならないのです
いいえ 極めて良性の疾病です
動脈がちょっと詰まっているとか
その程度のことなんです
私としてはこの男を出す方に傾いている
ただし逃亡の恐れがないことを証明されればだが
ソプラノさん
私はね いわゆる自宅公勤なら あなたを出してもいいと思ってるが
このコンセプト分かるかな
いや ちょっと
原則として 終始自宅で生活していいから 出てはいかんということですよ
医者へ行くとか 食料の買い出しなどは 例外として認めますが
ハンジ それでしたら エレクトロニックブレスレットを
何を待った
自宅公勤を受け入れるとなれば
それ以上のことは余計な条件です
有罪でもない者がそこまで苦しめられる言われはない
1968年以来一度も逮捕歴がないんですよ
税金も払ってるし
第二次大戦の在防軍人です
ソプランノさんはエレクトロニックブレスレットをつけるとつらいですかな
ナチスドイツを連想しますが
歴史的にはだいぶ違うんじゃないかな
とにかくここは一つ潜入感なしでえぇ、
後世にして寛大なる措置を お願いするしかないようですねぇでは、
ブレスレット
それで逃亡の恐れもなくなるからね
誰だねいや、
肝を潰したよ、あんた。
潰したようには見えんが。
やらんでいいか?
息子さんにちょっと。
います?
友達かね?
いますか?
もうすぐ戻る。
まあ、入りなさい。
昔はいい男だね
今でもさ
その写真と同じ派だよこれあ、
そう
しかもだ
その写真は57年前に撮ったんだ
ってことは
年寄り当然
何歳?
75?
プラス8ってとこか
83?
嘘だろ
息子いないか?
ビジネスのことでちょっと話が
なるほど
すると第二次大戦が始まった時28か
ずいぶん長持ちの派だ
1943年には年寄りも若い者も総ざれされた
知り合いの男も召集されたよ
34歳だったのに
戦の役には立たなくても料理ができたから
しかしそれも怪しげな料理ばかりでな
鉄砲も足した方がマシだった
ヒストリーチャンネルは見る?
テレビかね
歴史専門のチャンネル
気に入ると思う
聖書の束事も結構ある
ではモーセが後悔を引き裂いた時
ファラオがお漏らししたこともあるか
後悔を真っ二つだからな
偉いもんだ
意思の力はそこが知れん
侮ってはならんということだよ
さてと
息子さんとはまた今度
壊したら弁償しろよ
けびょうでこうも早く出てくると知ってたら
バカバカラに言うこともなかった
話は聞いた
だったらむくれるな
ありがたいと思え
何しに来た
誰の病院だ
モンティの息子のシュレック先生の
ノーミヤの息子が心臓の専門医か
悪くない医者の診療室は法律で盗聴できない
だから必要な時は使わせてくれる
商売できるわけだ
マサローンの建築現場だが
あれはバカらが面倒見る
溶接工もわしの代理とわかるさ
じゃあ利益は64で頼む
こっちの頼みはどうした
何だったかな
お袋との和解だ
よししてくれ
あの女は死んだと思ってんだ俺は
口を出すな
そうは言うか弟の女房だ
自分でも何を言ってるか半分わからないんだ
だったらはっきり言わせてもらうけど
FBIがあのホームであんたらを盗聴したテープを聞いたよ
何を言ってるか半分わからないってことは半分はわかってるわけだ
あんたどっちを聞いた
どっちにしたってうまく操られたんじゃないかあんたは
そうじゃねえって
リビアは自分が何をしたか分かってないんだ
だけどなわ
しはバカでもないし抜けてもいない
お前とジミーの犬野郎のことは知ってた
わしに隠れてカムレンチを集めてこそこそやってた
そのことはもう言うなな
わけがあるんだよ
だがフレディ・カパーノのことは言わせてもらうぞどうするんだ
あの金の亡者のクソったれ野郎が何をやったちょっとあ、ちょっと。
あのグリーングローブホームのオーナーのことか?
カスラカムってやつよ。
あちこちで、ソプラノ一家の噂をまき散らしてるぞ。
お前が母親を殺そうとしたなんてこともな、
わしとリビアのこともあてこすって。
おしゃべりのクソ野郎が。
どうしたのよみんな黙り込んで
何か話したいことないの?
生物でDNAのレポート書かないと
面白そうじゃないそれ
私ちょうど読んだとこインサイドエディションで
これからはDNAのおかげで
無名戦士の墓なんかなくなるって
戦死しても体の一部が少しでも残ってれば分かるの
マカロニとチーズを取ってくれ
ねえトニー
あの人の話はしたくないだろうけど
相当悪くなってるわよ
ナルシストになっちゃって
自分のことばかり言ってる
いいことも言う
あんた神様だって
お前の言った通りと話したくない
おばあちゃんのこと?
憎まれ口も多いし
わがままな赤ん坊みたいよ
ごめん
トニー
ここは俺の家だ
何度言ったら分かるんだ
独裁者の家ね
何が言いてんだ
運転免許取る取ると口ばっかりでいつ取れるんだ
100年先かよ
私が悪かった
トニーの気持ちも考えないで嫌なこと
つまんな
それでいいのよ
簡単なことじゃないの
それではミスター権力権威の弟君
あのこと考えてくれた?
私の友達が扱っていい?
あの家のこと
どうせ売るんだ
誰に頼んでも同じだ
さっきからガタガタ何言ってんの
ほれみなさん
怒鳴ったりするからすぐ真似するじゃないの
25歳以上で運転に付き合ってくれる人はなかなかいなくて
でもマリファのタバコ買いに行くってことは内緒にしといて
そのうち法律も変わるけどさ
メイド、信号赤じゃなかった?
パパがおばさんに何か言う言い方、あれ不愉快ね
いいじゃないの
要するに視野が狭いのね
人が自由に振る舞うのも怖い
かわいそう
リハビリセンターのおばあちゃんは?
そうなの、私も見舞いに行きたいんだけど
なんせ宿題が多いし
おまけにいい大学に入るには社会奉仕もやってなきゃいけないしね
ホームレスに食事を運んでるの
おばあちゃんのことよく知ってる?
そのつもり
好きなもの何?
さあね、泣き言かな
真面目に考えて、何か喜ぶものがあるでしょ
何かやりたいこととか
パパはよく昔のレコードを探してた
なんとかシスターズああ、
でカストルシスターズとかだね
アンドルシスターズが有名だけど
マリオラザーニアなんかも持って行ってたえ、
あいつは嫌だね
テレビでわし見たか
テレビに出た?
何番組?
晩のニュースだ
あああれね
あれが何?
わしどんな風に見えた?
それあんたらしく見えたけど
ちゃんとしてた
どうも気に入らん
眼鏡のフレームを変えてみようかな
なんでまた
そのフレームいくらしました
保険だからね
請求書も見えてない
いい国だ
私は白内装でね
親父は年取るなと言った
そうしたかったけど
ある中国人が名車に行って見てもらった
診察した先生が言った
はいわかりました
中国人は何です先生が
あなた白内障です
中国人は言った
いえうち墓あります
わからんのか
わかるよ
墓はあるんだ
何
すいませんトイレどこですか
サリオランザみたいなの覚えてる?
父さんと一緒にソファーでさ
江戸サリバン賞
日曜の晩は必ずだった
そうだったね、子供たちと
音楽はいいものよね
思い出すよね
ボジブチサラダ両方でも考えたらどうだお前
何のことだ
わからんか
寄りかかるな車が倒れるじゃねえか
ビアタルめ
ジュニアがいつやるかって
明日の朝だ2,
3人足りねえからお前必ず来い
運動しろ運動
何がビアデルだ
てめえも似たようなもんじゃねえか
鏡見てみる
トーニーもう座るわよ
ねえDNAは目に見えないだろ
でもヌクレオチドはスランド一つに
いくつあるか
いくつなのよ
1億だよ
そりゃまた驚きねえ
飯の時間は知ってんだ
帰らないんなら皿なんか出さんでいい
アンソにお祈りして
主の恵みによりて玉割りしこの食事を祝福
ただいまー
よかった
もう始めてるのね
よかったよかった
祝福したまえアメ
ジャニス遅れるなら遅れるで電話しろ
嫌なら食うな
食べないとひもじんよパパ
ね
えみんな
今日免許取ったの誰か
俺が教えたからだ
やったねついに
重裂注射の時上がっちゃったよ
試験官が行きつかないやつで
じと目で睨んでたりするから
ゆずの効かないやつね
ソーセージどうだ
ああそうか豚は食べないんだ
うん
食べる時もある
ああわかった
何がわかっただ
ベジタリアンだよ
西部のホタルが懐かしい
だから俺もここへ来た
少しは自然がある
シアトルではジミー・ヘンドリックスの家へ行ったか?
ううん
ねえトニーあ
んたの好きな話題じゃないけどさ
今日は病院へ行ってとてもいいニュースを聞いてきた
母さんのリハビリがすごく調子いいんで近いうちに退院できそうだって
何が調子いいだ 初めからどこも悪くねえんじゃねえか
顔を立てるセラピーだってさ
患者に治療を受けてると思わせればいいの
だからそういう場合は医療保険からの支払いはしないんだってさ
後で納税者が尻拭いか
うん でももうすぐ終わる
そうなるとすぐところね
路上でいい
あれは母さんの家よ
死人に家はない
パパが買った家じゃないの
こうしよう
グリーングローブに戻せ
あの老人ホームに
高齢者コミュニティだ
私そんなお金ないよ
何がもう
何が欲しいいつだ
何が欲しい
あの野郎あれだけ言っといたのに来てねえじゃねえか
バカらは何やらしてもとろいから
最近はそんなのばかりだ
役で行かれてるか殺すの犬か
人の言うことを聞かねえ若造か
頼むぜ
大切もこいつもわがままで
俺がわがまま言うのは腰のせいだ
すまんと思うが
お前はよくやってる
経験が違う
あれトニーだあの
バカ
憂鬱の下からこれだ
バカええええええ
これが一番まずいくらいわかっているのかバカが
どうしちゃったな
何がいるいつだ
何がいる何がいるいつだ
何がいるいつだ本当に話がある
話もクソもあるから
うるせえぞこのマザー国家が
誰がてめえのマザーなんかと ファックするかって
やっちまえ!
やめろ やめろ!
どう?
ああ、ニコラス・アントネリが死んだ
73歳で心臓の発作だって
ねえママ、
もうすぐ退院できるのよ
家へ帰る?
家?
ママの家よ
私の家?
ええいや、
やめとくわ、他のところへ帰る
老人ホーム?
ダメよあそこは世話する人がいない人が行くところじゃない
でも悪いとこじゃないよ
毎日綺麗なタオルと変えてくれるし
ババラは嫌ってるって言ってたよ
面倒がなくていいじゃない
ダメよママ
あんなとこダメ
どうしてよ
それは
それはねあ
そこは危険だからよ
またいい加減なことオ
ーナーがね
行方不明
カップアンドさんがよ
犯罪絡みじゃないかって
本当
ママ
ママ大丈夫
カゴフさん
何ですどうしましたお水お水
大丈夫ですかソプラノさん
大きく息を吸って
息を吸ってなん
であんなクッキー作るのよ
脅かさないでよもう
もういいよ大丈夫やめて
ちょっと咳すれば治るんだから
もう行って行ってほら
ちょうどいい機会ですからお話しますけど
お母さんの場合救急処置の用意はないんです
DNRのことを説明したかったのですが
お母さんとても動揺して
DNR?
人工蘇生しないこと
それでご家族が難しい決断や苦しみから救われます
尊厳死させてあげるのです
ジャニース
眼鏡どこへあったの?
ティッシュが見つからないよ
ジャニース
邪魔して悪いけどトーニー
病院が決めてほしいって言うんでね
補助Bってなんだこれ
あんた権威と権力の課長なんだから
それらしく決定を下してよ
DNRなんてどっちだっていいあ、
そう?
じゃあいいわ。
母さんが昏睡状態になっても、機械で無理やり生かしとくのね。
DNRにサインしなければそうよ。
何?
死にそうになったら何も分からしねえじゃねえか!
母さんの住む家を奪い取って、
そのせいで私は、
母さんと仲良く暮らす機械まで奪われた。
分かったよ。
任す。
連れてけ。
あの家で二人で暮らせ。
こっちは高見の見物だ。
可愛いジャニスがどうするかをな。
DNRは好きに決めろ
ママキーがないんだけど
キーって何の車の
あんたね免許取ったからって夜遊びに走り回ってどうするのよ
いやアンソンにおばあちゃんの見舞いに連れて行くだけよ
でもママが送って行ってくれるなら私はいいわよ
今からおばあちゃんの見舞いに
ダメかな
おかしな真似はなしよ
病院へ行って帰るだけ
信用してよ
なんなら走行距離を調べてもいいからさそう
行っといで後で迎えに来る
姉ちゃんどこ行くの
上にハンターが居職所で来てるの
そんなのずるいよ
ちょっと挨拶してくるだけよ
行ってやろ
黙ってたら日曜に内緒で運転させてあげるよ
おや来たね
アンソにこっちおいで
おばあちゃんにキスしておくれ
ジャニスが来たのかと思ったよ
あの子毎日来てくれてね
ピノクルのゲームをやるんだよ
母親の面倒を見てくれるのはやっぱり娘だね
今うちにいると思う
お前この時間に自転車越えてきたんじゃないだろうね
ああメドが車で
メドが?
どこにいるんだね知らない
あの子まで 自分のことしかないのよジョニー
あんたのことなんか 生きてることさえ忘れてるのよ
まあね
あ ほら トローネ お上がり
いいよ イタリアのキャンディはちょっとね
いいから ほら お上がりよ
あいつ ほら 手も洗わないで料理してるよ
おばあちゃん
DNRって何
誰DNRなんかの頭文字
DNAのこと調べてるんだけど
パパとおばさんがおばあちゃんのことそう言ってたから
知ってるんじゃないかと思ってさ
おばさんジャニスのこと
ジャニスが私のことを話してたって
DNRのこと
間違えたんじゃないかなDNAと
あれならみんな持ってる
DNRがいいって言ってた?
パパどっちでもいいみたいだったけど
昆衰状態になったらどうとかって
でもDNAで昆衰を治せる?
まさか
レポートは月曜までなんだ
はいいいですよリビアさん
よくできました アルファベットぐらい軽いよ
ママどう?
いいニュースがあるよ
トニーは家を売らないって だ
から退院したらね
あそこへ連れて帰るから
ええ 一
緒に暮らすわ
どうして?
私を蘇生させたくないからかね
何させる?
年寄りを階段から突き落とす映画があった
映画って?
ちょっとソプラノさん
いいのよ
この子は自分のバレーシューズをね
売り飛ばしてお金を作るとニューワークへ行ってね
そこでアンフェタミンを買ったって子なの
まだ子供の頃でしょ
私はおすすめしますわ
娘さんとお暮らしなさいよ
そうじゃあ私のお金は全部あんたに残してあげるわね
何の話よそれお金って
ちょっとカルテを取りに行ってきますから
ジャニス先週私何て言った
お金どっかにしまったかな
大事なことだからねこれは
どこかにしまってるはずなんだけど
思い出してよセティミア
ああだめよ
騙されないからね
あんたの考えぐらいわかってるよ
私はジャニスよ
ジャニスよママ
ママがつけた名前
私があげたもので他にも捨てたのがあるね
本当なの
お金をしまった場所行ってない
そんなこと心配しないでよ
それより早く良くなって
そしたら家へ帰って
私がちゃんと世話をするから
お金があるんなら
見つかるわよ
うわっ
くさっ
なんだよ
どうかお力落としのないように
何かできることがあれば言ってくださいねありがとう
なんだあれ
父が亡くなったんだ
会ったばかりなのに
いい生涯だ祝福された長寿だった
でどうする時間はたっぷりあるけど
私の裏家業は父も知らなかったことだ
決して認めなかったの
俺もそう思った
ママとパパは健在
いや親じゃもうとっくにママは
まだ生きてる
業が深くて死ねないんだ
父の代の人はほとんど死んだ
最後の一人が行ってしまうと
今度は我々が一番の老人になるわけだ
何をバカな
俺たちはまだ放たれ小僧だそうじゃないって
最後の老人が死ぬのが我々の老いが始まる時だ
と言っても早く吹け込みたいというわけではない
年寄りになるのはおかしな気分だと
そう言ってる
デモ潰しのそっちの取り分だ
おたくらちょっとやりすぎだぞ 失明寸前の怪我人が出た
そっち側でいくらになった?
マサロンは5本出したよ
じゃあ2本半ずつに分けろ
3人だこっちが3もらいたいぐらいだ
アンクルジュニアに情納しなきゃならん
2本半出せ
おたくの者はみんな裏を知ってるからいいよ
こっちはデモ隊にあいつらの血で私服を肥やしてると知れたら命が危ない
3人はいずれねえ
考えとく
カーニーの小学校でアスベスト除去計画があるんだが
入札の結果を待とう
よし
牧師さん
お悔やみ申し上げるよ
もしもし
ほんとか
今どこにいる
もしもし
ああいたのかね
よくまで電話できたわね
わざと今自分かけたのよ
ジョニーは仕事で出てるとわかってる
トーニーよ
あんたの息子はトーニー
あの子は私のことを恨んでるけど
今日の今日まで何をしたか私知らなかった
もう切るわよ
この際言っとくけど
私のお金は子供たちに残すからね
あんたの子供とバーバラの子供に
私も自分の子を大きくした
子供二人は上手に育てた
二人とも不幸せなもんよ
ジャニスが吹き込んだんだね
気をつけた方がいいよあいつは
草むらに潜んでいる蛇だよ
確かに働く気はないけど
それがどうして
私に何かあった時は
もしもし
どこだ
救急車呼んだ
救急車なんて用はない
これだ
何を強がってるんだ
病院行かなきゃダメだ
やめろ大丈夫だ
大丈夫かどうか病院で確かめよう
おじさんよ
生きてるか
救急車は嫌だ
じゃあ俺の車でいいな
バカラも来る
はいよ3人で行こう
立たせてくれ
歩けるか
腰骨を折ったと思う
何を言うか
ゆっくりだ
ちょっと待って
平気だって
心構えをしてからだ
よし
何をする
肩車がいいか
ドアを開けろ
トニー、
この気持ちのまま墓に入れるなよ
何を馬鹿なこと言ってるんだ
どこにも入れやしない
母親と和解してくれ、
頼むおやすみなさい